antropologia 
archeologia
architektura
astronomia
audiobook
automatyka
automatyka-podr.
badania materiałów
beletrystyka
bhp
bibliotekarstwo
biografie
biologia
biologia-podr.
botanika
breletrystyka
budownicwo
budownicwo-podr.
chemia
chemia-podr.
chłodnictwo
dietetyka
dramat
dydaktyka i pedagogi
edukacja czytelnicza
ekofilozofia
ekologia
ekonomia
elektronika
elektronika-podr.
elektrotechnika
elektrotechnika-podr
encyklopedie
eseje
etnografia
fantastyka
filatelistyka
film
filozofia
fizyka
fizyka-podr.
fotografia
fotografia-av
geografia
geografia-podręcznik
geologia 
gospodarstwo domowe
higiena
histora II wojny
historia - podręczni
historia literatury
Historia oświaty
historia Polski
historia powszechna
historia starożytna
horror
hydrologia
informatyka
informatyka-podr.
internet
inżynieria sanitarna
inżynieria wodna
jęz. polski podręczn
jęz. szwedzki
język angielski
język angielski-kult
język angielski-podr
język franc. - podr.
język łaciński
język niem.podr.
język polski
język polski - podrę
Język rosyjski-podr.
języki programowania
językoznawstwo
komputery
konstrukcje budowlan
krajoznawstwo
kryminał
krystalografia
kultura
lektury
listy
literatura faktu
lotnictwo
majsterkowanie
malarstwo
maszynoznawstwo
maszynoznawstwo-podr
maszyny elektr.-podr
matematyka
matematyka-podr.
materiałozn.-podr.
mechanika precyzyjna
mechanika tech. podr
mechatronika
medycyna
metaloznawstwo
metodyka nauczania
miernictwo el.-podr.
miłość, przyjaźń
minerały
miscellanea
mity Grecji i Rzymu
moda
muzyka
nauka i wiedza ogóln
Naukowe i popularnonaukowe
obróbka plastyczna
obróbka skrawaniem
opisy krajów
opisy miast
organizacja i zarząd
pamiętniki osobiste
partie i ruchy polit
patologie
podróże
poezja
polityka
poradniki językowe
poradniki rzeczowe
powieść historyczna
powieść młodzieżowa
powieść wojenna
prac.t. i termod.-po
pracownia el.- podr.
prawo
prawo oświatowe
problemy młodzieży
programy komputerowe
przedsiebior. podr.
przemysł chemiczny
przemysł różne
przetwarzanie danych
przyroda
przysp. obron.-podr.
psychologia
publicystyka
radio - audycje
regulacja poczęć
reklama, informacja
religie
rodzina
rolnictwo, leśnictwo
rysunek i rzeźba 
rysunek techn.- podr
rzemiosło artystyczn
savoir-vivre
scenariusze imprez
seksualność
sensacja
silniki cieplne
słowniki językowe
słowniki rzeczowe
socjologia
sport
sytuacja gospodarcza
sztuka
tarnoviana
teatr
technika ogólnie
technika środków tra
technika wojskowa
technologia chemiczn
technologia mechanic
technologia-podr.
teoria literatury
transport
transport bliski
tworzywa sztuczne
utwory humorystyczne
wiedza o społeczeńst
wojsko
Wydawnictwa informacyjne
zoologia
Inne